Шампиньоны фаршированные сыром.

Ингридиенты:
Шампиньоны 500 грамм;
Твёрдый сыр 200 грамм;
Укроп по вкусу;
Масло оливковое по вкусу;
Соль по вкусу;
Перец по вкусу.

Способ приготовления:
Промыть шампиньоны и отделить шляпки. Протвинь сбрызнуть оливковым маслом.
Выложить шляпки шампиньонов на протвинь. Натереть сыр в кастрюльке добавить
укроп соль и перец. Полученной смесбю нафаршировать шляпки шампиньонов.
Поставить в духовку и выпекать 15-20 минут при температуре 200 градусов.
Блюдо готово.

Тэги:
Блюда из грибов (mushroom), Горячие блюда (hot_meal).

Автор:
IsAndrey2008@yandex.ru