Салат из авакадо с креветками.

Ингридиенты:
Авокадо 2 штуки;
Очищенные креветки 200 грамм;
Салат по вкусу;
Сыр Моцарелла 150 грамм;
Тёртый пармезан 2 ложки;
Лимонный сок 2 ложки;
Чеснок 1 долька;
Оливковое масло 4 ложки;
Соль по вкусу;
Перец по вкусу.

Способ приготовления:
Очистить авакадо, разрезать пополам и сбрызнуть лимонным соком.
Нарезать авакадо на мелкие кусочки и смешать с покрошенным салатом
и креветками. Заправить полученную смесь покрошенными сыром, чесноком
и оливковым маслом. Посолить и поперчить. Перемешать.
Сверху присыпать тёртым пармезаном.
Блюдо готово.

Тэги:
Салаты (salads), Холодные закуски (cold_cuts).

Автор:
IsAndrey2008@yandex.ru