Куриное филе с ананасами.

Ингридиенты:
Филе куриное 3 штуки;
Сыр твёрдый 150 грамм;
Масло оливковое на глаз;
Ананас шайбами 6 штук;
Сметана 1 стакан;
Соль по вкусу;
Перец по вкусу.

Способ приготовления:
Куриное филе отбить, посолить и поперчить.
Полить протвинь маслом и выложить куриное филе.
Натереть сыр, посолить и залить сметаной.
Полученную смесь добавить к куриному филе.
Запекать в духовке 40-60 минут до золотистой корочки.
Блюдо готово.

Тэги:
Блюда из курицы (chiken), Горячие блюда (hot_meal).

Автор:
IsAndrey2008@yandex.ru
