Миндальный торт.

Ингридиенты:
Масло сливочное 100 грамм;
Крем 150 грамм;
Пудра сахарная 1,5 стакана;
Мука 2 ложки;
Арахис 1 стакан;
Яичный белок пол стакана;
Шоколад 1 плитка;
Миндаль измельчённый 1 стакан;
Какао 1 ложка;
Коньяк 1 ложка;
Соль по вкусу.

Способ приготовления:
Взбить яичный белок (миксером). Добавить пол стакана пудры, миндаль, посолить
и взбить (миксером). Растопить масло на медленном огне. Смешать масло, муку и
взбитую массу. Подождать 2 минуты, потом сформировать 2 коржа и выпекать их
40 минут при температуре 120 градусов. Смешатьм крем, пол стакана пудры,
какао и ложку коньяка. Охладить полученную смесь на 30 минут. Приготовленные
коржи смазать полученным кремом и посыпать арахисом. Шоколад растопить и
залить торт сверху.
Блюдо готово.

Тэги:
Десерт (dessert), Выпечка (bakery).

Автор:
IsAndrey2008@yandex.ru