Шоколадный пудинг с вишней.

Ингридиенты:
Сахар пол стакана;
Молоко 2,5 стакана;
Масло сливочное 1 ложка;
Какао 3 ложки;
Пшеничная мука 3 ложки;
Вишня без косточек 1 литр.

Способ приготовления:
На медленном огне перемешать сахар молоко и муку.
Добавить масло и какао, продолжая помешивать до загустения.
В стакан налить вишню без косточек и сверху ложкой добавить
полученную массу. Охладить на 1 час.
Блюдо готово.

Тэги:
Десерт (dessert), Выпечка (bakery).

Автор:
IsAndrey2008@yandex.ru