Мятный чай с мандарином.

Ингридиенты:
Вода 1 литр;
Гвоздика по вкусу;
Мандарин 1 штука;
Сухая мята 1 ложка;
Душистый перец по вкусу;
Корица пол ложки.

Способ приготовления:
Вскипятить воду, добавить гвоздику, корицу и перец на 1-2 минуты.
Потом убрать с огня, добавить мяту и накрыть полотенцем на 5 минут.
Кипятком ошпарить мандарин и нарезать дольками. В стакан с долькой
мандарина процедить заваренный чай.
Блюдо готово.

Тэги:
Десерт (dessert), Горячие напитки (hot_drinks).

Автор:
IsAndrey2008@yandex.ru