Безалкогольный глинтвейн.

Ингридиенты:
Сок апельсиновый 1 стакан;
Половинка апельсина;
Половинка яблока;
Виноградный сок 1 литр;
Гвоздика по вкусу;
Корица по вкусу;
Мускат по вкусу;
Карданон на кончике ложки;
Бадьян 1 листик.

Способ приготовления:
Смешать виноградный и апельсиновый сок, добавить специи.
Подогреть не доводя до кипения. Добавить корицу, нарезанные ломтиками
апельсин и яблоко. Варить 15 минут.
Блюдо готово.

Тэги:
Десерт (dessert), Горячие напитки (hot_drinks).

Автор:
IsAndrey2008@yandex.ru