Сёмга в сливочно-икорном соусе.

Ингридиенты:
Сёмга 3 стейка;
Лимон 1 штука;
Розмарин по вкусу;
Соль по вкусу;
Перец по вкусу;
Икра красная 140 грамм;
20% сливки 1 стакан.

Способ приготовления:
Выложить на фольгу стейк сёмги посолить и поперчить.
Нарезать лимон ломтиками и уложить их на стейк с розмарином.
Завернуть фольгу и выпекать в духовке 25 минут при температуре 180 грудксов.
Сливки разогреть в кастрюльке и томить 10 минут, не доводя до кипения.
Остудить и добавить красную икру. Получившимся соусом полить запечёный стейки.
Блюдо готово.

Тэги:
Блюда из рыбы (fish), Горячие блюда (hot_meal).

Автор:
IsAndrey2008@yandex.ru