Куриная печень в тесте.

Ингридиенты:
Печень куриная 500 грамм;
Бульон куриный 1 стакан;
Молоко пол стакана;
Яйцо 1 штука;
Мука 3 ложки;
Лук репчатый 1 головка;
Масло растительное 4 ложки;
Соль по вкусу;
Перец по вкусу.

Способ приготовления:
Нарезать печань маленькими дольками, посолить, поперчить и обвалять в муке.
Взбить яйцо обмакнуть в нем кусочки печени и снова обвалять в муке.
Добавить на сковороду растительного масла и обжарить кусочки 15-20 минут.
Убрать кусочки со сковороды, добавить туда нарезанный репчатый лук обжарить.
Добавить куриный бульон молоко и растительное масло, перемешать.
Добавить кусочки печени и тушить до готовности.
Блюдо готово.

Тэги:
Блюда из курицы (chiken), Горячие блюда (hot_meal).

Автор:
IsAndrey2008@yandex.ru