Винегрет с сельдью.

Ингридиенты:
Филе сельди слабого посола 1 штука;
Картофель 2 клубня;
Свекла 1 клубень;
Морковь 2 штуки;
Солёный огурец 1 штука;
Квашенная капуска 1 стакан;
Масло оливковое 4 ложки;
Лук 1 головка.

Способ приготовления:
Почистить картофель, морковь, свеклу и отварить в кастрюле с водой.
Нарезать отваренные овощи мелкими дольками. Напрезать лук и соленый
огурец мелкими дольками. Выжать сок из соленой капусты. Смешать
отваренные овощи, лук, капусту и огурец. Филе сельди нарезать
мелкики дольками. Всё перемешать.
Блюдо готово.

Тэги:
Салаты (salads), Холодные закуски (cold_cuts).

Автор:
IsAndrey2008@yandex.ru