Салат из персиков с козьим сыром.

Ингридиенты:
Персик 4 штуки;
Сыр козий 300 грамм;
Лук 1 головка;
Половинка лайма 1 штука;
Салат 200 грамм;
Мята 3 листика;
Масло оливковое 2 ложки;
Перец по вкусу.

Способ приготовления:
Персики нарезать мелкими дольками и потушить в соке лайма 4 минуты.
Нарезать лук, мяту, сыр и перемешать. Выложить листья салата, добавить
полученную смесь, добавить кусочки персиков, поперчить.
Блюдо готово.

Тэги:
Салаты (salads), Холодные закуски (cold_cuts).

Автор:
IsAndrey2008@yandex.ru