Пряное имбирное печенье.

Ингридиенты:
Мёд 250 грамм;
Яйцо 1 штука;
Какао 2,5 ложки;
Ром 1,5 ложки,
Сахар 2,5 стакана;
Мука 6 стаканов;
Масло сливочное 150 грамм;
Корица 1 ложка;
Ваниль 1 штука;
Разрыхлитель на глаз;
Карданон по вкусу;
Гвоздика по вкусу;
Имбирь по вкусу;
Анис по вкусу;
Цедра апельсина 1 ложка;
Цедра лимона 1 ложка.

Способ приготовления:
Сахар, мёд, масло и ром перемешать и растопить на медленном огне. Следить за тем, чтобы
мёд не перегрелся. Добавить цедру и разрыхлитель. Убрать с огня, вылить и размешать
яйцо. В муку добавить специи, ваниль, какао и перемешать. В полученную смесь влить
растопленную жидкость и замесить тесто. Охладить на 12 часов. Раскатать печенья и
выпекать 10 минут при температуре 180 градусов.
Блюдо готово.

Тэги:
Десерт (dessert), Выпечка (bakery).

Автор:
IsAndrey2008@yandex.ru