Свинина в мёде в лимоном.

Ингридиенты:
Свинина 500 грамм;
Половинка лимона;
Мёд 1 ложка;
Лук 1 головка;
Масло оливковое 3 ложки;
Кипячёная вода 1 литр;
Соль по вкусу;
Перец по вкусу.

Способ приготовления:
Нарезать свинину на мелкие дольки и обжарить в оливковом масле.
Выжать лимон, нарезать лук, добавить мёд и жарить 5-10 минут.
Залить кипяченой водой, посолить и поперчить. Тушить 1 час.
Блюдо готово.

Тэги:
Блюда из мяса (meat), Горячие блюда (hot_meal).

Автор:
IsAndrey2008@yandex.ru