Говядина в красном вине.

Ингридиенты:
Говядина 1 килограмм;
Лук 4 головки;
Красное сухое вино 1 бутылка;
Масло оливкововое на глаз.

Способ приготовления:
Равномерно нарезать говядину на средние дольки. Налить оливковое масло на
сковороду и обжаривать мясо 5 минут. Долить красного вина и тушить мясо
пока вино не выкипит. Нарезать репчатый лук дольками и добавить на сковороду.
Жарить до готовности.
Блюдо готово.

Тэги:
Блюда из мяса (meat), Горячие блюда (hot_meal).

Автор:
IsAndrey2008@yandex.ru